phone numer: ‪(313) 389-6324‬
company name: Midwest flip llc 
located in Detroit serve all of Detroit and metro Detroit 
email address midwestflipllc@gmail.com
עובדים גם מול בעלי בתים, גם מול משקיעים,
נותנים אחריות לחמש שנים

עוד דברים שאנחנו מציעים וצריך להופיע באתר:
1 מה הרישיון מכסה בפועל מבחינת שירותים

לפי ה State FAQ של LARA, Residential Builder מוגדר כמי שעוסק בהקמה, בניה, החלפה, תיקון, שינוי, תוספת, שיפור, הריסה ודמולישן של מבנה מגורים או מבנה מעורב מגורים ומסחר. 
Michigan.gov

בנפרד, ברישיון Maintenance and Alteration מצוין סט “מלאכות” שאפשר לעבוד לפיו, למשל
נגרות, בטון, התקנת בריכות, איטום מרתף, חפירה, בידוד, עבודות אבן, גגות, סיידינג ומרזבים, התקנת חלונות סערה, עבודות טיל ושיש, והריסת מבנים. 
Michigan.gov

חשוב לדיוק של האתר
ברוב המקרים לא מבצעים לבד עבודות חשמל, אינסטלציה, ומכאניקה HVAC בלי בעלי מקצוע מורשים, אלא מנהלים את הפרויקט ומעסיקים קבלני משנה מורשים. 
hbagta.com
+2
Michigan.gov
+2

2 שירותים מומלצים ל Midwest Flip LLC באתר, עם מילות חיפוש לדטרויט ומטרו דטרויט

המטרה כאן היא לבחור שירותים שאנשים באמת מחפשים בגוגל, ולבנות לכל שירות עמוד בעתיד. בינתיים זה ישב ב index כקטגוריות שירות.

א שיפוצים ורימודלינג פנים

1 Kitchen remodeling
מילות חיפוש
kitchen remodeling detroit mi
kitchen remodel contractor detroit
kitchen renovation metro detroit
2 Bathroom remodeling
bathroom remodel detroit
bathroom renovation contractor detroit mi
3 Basement finishing
basement finishing detroit mi
basement remodel metro detroit
4 Whole home renovation
whole house renovation detroit
home renovation contractor detroit mi

ב תוספות ובניה

1 Home additions
home addition contractor detroit mi
room addition detroit
2 Garage build or garage addition
garage builder detroit mi
garage addition metro detroit

ג עבודות שלד ונגרות

1 Framing and structural carpentry
framing contractor detroit mi
structural carpentry detroit
2 Drywall install and repair
drywall contractor detroit
drywall repair detroit mi
3 Trim and finish carpentry
finish carpentry detroit
interior trim contractor detroit

ד חוץ בית, מעטפת, וגימור חיצוני

1 Roofing
roofing contractor detroit mi
roof replacement detroit
2 Siding and gutters
siding contractor detroit mi
gutter installation detroit
3 Windows and exterior doors
window replacement detroit mi
exterior door installation detroit
4 Decks and porches
deck builder detroit
porch repair detroit mi

ה בטון, חפירה, ואבן

1 Concrete slabs, walkways, patios
concrete contractor detroit mi
concrete patio detroit
2 Masonry and brick repair
brick repair detroit
masonry contractor detroit mi
3 Excavation and site prep
excavation contractor detroit mi
site prep detroit

ו איטום, בידוד, ודמולישן

1 Basement waterproofing
basement waterproofing detroit mi
2 Insulation upgrades
home insulation contractor detroit
3 Demolition and clean out
interior demolition detroit
demo contractor detroit mi

ז מילות חיפוש כלליות שחייבות להופיע באתר

אלה מביאות הרבה לידים כי הן רחבות, ואז גוגל מפנה לעמודי שירות
general contractor detroit mi
home remodeling detroit mi
licensed contractor detroit mi
residential builder detroit mi
home improvement detroit mi
remodeling contractor near me

דוגמה אחת לקלאסטר שתכניס לעמוד Bathroom remodeling
bathroom remodel detroit, bathroom renovation detroit mi, shower install detroit, tile work detroit, vanity install detroit, bathroom contractor near me

3 מטרו דטרויט, איך לתפוס את זה נכון באתר

ב index מספיק לכתוב Detroit and Metro Detroit, ובעתיד עושים עמודי אזור לשכונות וערים.

ערים שמביאות נפח יפה בדרך כלל
Detroit, Dearborn, Southfield, Oak Park, Ferndale, Royal Oak, Troy, Warren, Sterling Heights, Livonia, Canton, Novi

4 טקסט מוכן לאמינות בלי להיכנס לפרויקטים אישיים

אפשר לשים באתר משפט כזה
Midwest Flip LLC is a Michigan Residential Builder serving Detroit and Metro Detroit. Over 400 completed projects and 6 plus years of hands on renovation and construction experience.